1.35
  增加64位的dll文件
1.34
  （1）增加和更改为5个日志标签“系统日志（全部）”、“系统日志（激活的标签账户）”、“交易日志（激活的表情账户）”“预警（全部）”、预警（只针对激活的账户标签）”，对不同
  （2）程序菜单“远程命令”和“自定义命令”会随着激活的账户标签的权限不同而显示是否禁用。
  在guest权限下，“远程命令”和“自定义命令”系列菜单是禁用的
  在admin权限下，“远程命令”和“自定义命令”系列菜单是可用的
  其他权限账户目前未作处理
  权限是根据配置文件setting.ini设置的，是为了方便使用，如果在交易端设置了为该账户guest权限，即便监控端为该账户设置为admin时，虽然监控端菜单是可用的，
  但点击菜单，远程交易程序也是不接受该命令的。
  
1.33
  更改了流程代码
1.32
  增加了8个自定义指令
1.31
  目前可以测试效果，大部分功能还不完整，请等待正式版本

setting.ini是配置文件，请在该文件配置多个IP地址的账户，并设置相应的参数，用于运行时自动远程登陆
采用高性能网络模型，线程池技术，内存池技术，无锁队列等技术。

对主流性能的配置的硬件，“QuickLib远程监控器 Python Server”交易服务端单机可以支持超过10万个监控器客户端的连接。


